kanji=漢字

2020/12/04  1.KNJL010Fを元に新規作成

2020/12/16  1.「出願申込番号」を削除

2020/12/17  1.検索ボタン押下時のSQLを修正
            2.出願内容「受験型」をコンボに修正
            3.出願内容「志望コース」をコンボに修正
            4.出願内容「出願区分」をコンボに修正
            5.出願内容のSEQを「015～017」から「016～018」に変更
            6.「志願者SEQ」を5桁に修正
            7.「卒業区分」を削除

2020/12/18  1.「教室」は「塾」とまとめて表示するよう修正
            2.「出身学校」の検索ボタンを追加

2021/04/20  1.リファクタリング

2021/04/21  1.初回起動時にレイアウトが崩れる処理を修正
            2.入試区分変更時、各項目を再生成するよう修正
            3.志願者SEQは、ENTEXAM_RECEPT_DAT.RECEPTNOを参照するよう修正
            4.「性別」を追加
            5.「卒業年月」の初期値を修正
            6.「ログインユーザーSEQ」を編集不可に変更
            7.出願内容 「受験番号」を5桁に変更
            8.出願内容は削除して登録するよう修正

2021/04/23  1.出願内容 受験型コンボは回数を参照するよう修正
            2.出願内容 希望コースコンボの先頭4桁をカット

2021/04/27  1.「志願者SEQ」を「受験番号」に変更
